Помощник кроссвордиста
===

Разработайте программу «Помощник кроссвордиста». 
---

**Функциональность программы**

1. Пользователь  указывает  длину  слова.  Программа  возвращает  все  слова  из базы,  которые  имеют  такую  длину.  Слова  (каждое  на  отдельной  строке) записываются в файл. 
2. Пользователь указывает русскую букву. Программа возвращает все слова из базы,  которые  начинаются  на  эту  букву.  Слова  (каждое  на  отдельной  строке) записываются в файл. 
3. Пользователь  ищет  слово  по  маске.  Маска  может  содержать  буквы  и подстановочные знаки `*` (заменяет любое ненулевое количество любых букв в начале или в конце слова) и ? (заменяет любую одну букву в любой позиции в слове). Например,  маске  с?д  будут  соответствовать  слова  сад  и  суд;  маске `ультрафиоле*` – слова ультрафиолетовый и ультрафиолет; маске `*ооружен*` – слова  вооружение,  перевооружение,  гидросооружение,  самовооружение, сооружение. Если подходящих слов меньше 20, то они выводятся в консоль, а иначе записываются в файл. 
4. Пользователь  указывает  слово.  Программа  возвращает  все  слова  из  базы, которые  являются  анаграммами  этого  слова.  Например, для  слова  донор  нужно вернуть рондо. 
 
**Реализация программы**

В качестве словарной базы используйте файл Lopatin_dictionary.txt, в котором  на  каждой  строке  содержится  по  одному  русскому  слову.  Обратите внимание, что в некоторых словах встречаются буква ё и дефис. Программа должна содержать класс CrosswordSolver. В классе обязательна реализация следующих интерфейсных методов:

* getAllWithLen (поиск слов по длине) 
* getAllWithInit (поиск слов по первой букве)
* findByMask (поиск слов по маске) 
* getAnagrams (поиск анаграмм) 
 
Протестируйте работу программы.
