ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №1
---

Задание №1
===

Реализуйте класс Student. Предусмотрите в классе поля для следующих данных:
ФИО, год рождения, контактный телефон, город проживания, учебное заведение, номер
группы. Реализуйте необходимые конструкторы, а также методы для ввода и вывода данных.

Задание №2
===
А. Создайте класс Triangle для подсчета площади треугольника. Класс должен
предоставлять следующую функциональность:
a) вычисление площади по основанию и высоте
b) вычисление площади по двум сторонам и углу между ними
c) вычисление площади по трем сторонам

Б. Создайте класс Square для подсчета площади квадрата. Класс должен
предоставлять следующую функциональность:
a) вычисление площади по одной стороне
b) вычисление площади по двум сторонам
Дополнительные указания к заданию №2:
1) объявление класса и реализацию методов храните в разных файлах;
2) не забудьте проверить, чтобы заголовочный файл подключался только один раз;
3) при выборе имен для функций пользуйтесь русско-английским переводчиком, все
имена функций образуйте по модели get‹НазваниеФигуры›Area;
4) каждый метод должен реализовывать общепринятую формулу для вычисления
площади указанной фигуры;
5) попытайтесь придумать способ, с помощью которого компилятор будет выбирать
одну из двух функций в случае b и c в пункте А;
6) следите за использованием модификатора const при аргументах методов;
7) настройте проверку на равенство сторон в том случае, когда квадрат задан двумя
сторонами;
8) не забудьте, что все стороны и углы должны быть неотрицательными;
9) протестируйте написанный класс на корректных и некорректных входных данных.

Задание №3
===
Реализуйте класс PrettyPrint. В классе должно быть три метода:
1) метод, который принимает две строки string и возвращает новую строку,
являющуюся конкатенацией этих двух строк с точкой между ними. Например, если дано
file и write, нужно вернуть file.write.
2) метод, который принимает строку и заменяет в ней все символы а на о.
3) метод, который принимает строку и «переворачивает» ее, переписывая символы по
порядку от последнего к первому
