Конструктор перемещения
===

Выражения: lvalue vs. rvalue
---

**lvalue**        * объект с именем
                  * обычно существует за пределами одного выражения
                  * может быть и справа, и слева в выражении
                  * можно получить адрес
                  
**rvalue**        * безымянный объект
                  * обычно – временное значение (не сохраняется за пределами того выражения, где используется)
                  * всегда находится справа
                  * нельзя получить адрес

Выражения: lvalue vs. rvalue
---

```cpp
int x = 3 + 4;
const int y = 1;
int z = x + y;

int i = 1;
(double) i;
7 = i; // Error
i * 4 = 7; // Error

int f( ) { return 10; }
i = f( ); 
f( ) = i;  // Error
```

Семантика перемещения (move-семантика)
---

1. Позволяет создавать код, который переносит ресурсы из одного объекта в другой.
2. Позволяет переносить ресурсы из временных объектов, на которые невозможно ссылаться из других мест в программе.
3. Обычно повышается производительность кода.
4. Помогает там, где нельзя копировать объект, но нужно передать права на него.

Конструктор перемещения
---

1. Может генерироваться компилятором автоматически.
2. Если явно определен деструктор или конструктор копирования, то по умолчанию конструктор перемещения сгенерирован не будет. 

Конструктор перемещения
---

```cpp
Х(X&& myObj); // где X – имя класса
```

* принимает неконстантную ссылку
* в объявлении обязательно нужны &&
* не возвращает значение
* данные забираются у передаваемого объекта
* в поля передаваемого объекта устанавливаются значения по умолчанию

```cpp
X(const X& obj);                                X(X&& obj);

string(const string& s) :                       string(string&& s) :
  buf(new char[s.size + 1]),                      buf(s.buf),
  size(s.size)                                    size(s.size) 
{                                               {
  strcpy(buf, s.buf);                             s.buf = nullptr;
}                                                 s.size = 0;
                                                }
```

Вызов конструктора перемещения
---

* компилятор сам решает, какой из конструкторов (копирования или перемещения) вызвать
* чтобы явно указать компилятору, что нужно вызвать именно конструктор перемещения, имя вызываемого объекта передается в функцию std::move

```cpp
MyClass m1;
MyClass m2 = std::move(m1);
```

Литература
---
      
* <stackoverflow.com/questions/3106110/what-are-move-semantics>
* Мейерс С. Эффективный и современный С++. Глава 5.

[**-->     Laboratory_work4     <--**](https://github.com/SuvStreet/IT_Step_Cpp/tree/master/Laboratory_work/Work4)

**30.05.2017**
